Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlık öncesinde sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Işıl Işıl Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Işıl Işıl Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri çizelim?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Işıl Işıl Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz hüzünlü gerçekliği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sıra dışı düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeyi bir kez ele geçirdi.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere yöneltti.
Hazine mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Büyük Hatt'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Chopper! Sorunun ne?!
Bana iyi bak! Benim! Ben Nami'yim!
Chopper!
Chopper! Dur artık!
Bu işi hemen burada bitireceğim.
Kasırga Tekmesi!
Bu kötü! Ayak tabanları bile
kaygan. Kaçamıyorum!
Ha?! Kaçabildim!
Ah... Sağ bacağım normale döndü.
Neden? Sebebi ne?
Islak...
Önceki karışıklıkta ıslandı. Ah, doğru!
Su! Sabun gücünü suyla yıkayabilirim!
Fazla iyimser olmuyor musun?
Altın Baloncukların nasıl çözüleceğini
anlamış olsan bile,
buna izin vermem imkansız.
Koyun Bulutu! Rahatlatıcı Baloncuklar!
O baloncukları rüzgarla savuracağım!
Kasırga...
Ateş!
O... Hayır... Gücüm...
Esnek Parmak Tabancası!
Takt...
Kırbaç!
Bu yardımcı oldu.
Yardımcı mı?
Eğer beni böyle savurursan,
vücudumdaki sinir bozucu baloncuklar
da uçup gider.
Bu blöf. İstersen, ölene kadar
seni savurmaya devam ederim.
Hava durumu bulutlu!
Bulutlu Tempo!
Bu, eskiden yaptığım sihir gösterisi
şeylerinden farklı!
Bulutlar mı? Daha fazla şimşek mi?
Bu kadar ince bulutlardan
yıldırım üretilmez.
Bunun yerine, yoğunlaşacaklar!
Sakın söyleme...! Hayır, bunu yapabilir!
Hava durumu yağmurlu!
Soğuk Top!
Tıraş!
Yağmur Tempo!
Hiç de tatlı değilsin. Cildini
ipek gibi yapmaya çalıştığım halde.
Tatlı olmak mücadele etmemek demekse,
o zaman pas geçerim.
Soğuk Şarj!
Ne?
Serap Tempo!
Kayboldu mu?!
Şimdi anlıyorum... güçlerini...
...ve CP9'un gücünü.
Bu da ne?!
Serap Tempo!
Fata Morgana!
"Nami'nin Kararı!
Kontrolünü Kaybeden Chopper'a Ateş Aç!"
Önceki serap...
Sonuçta, sadece bir bedenin var.
Doğru. Biri gerçek benim.
Diğer dördü soğuk hava tarafından
yansıtılan illüzyonlar.
İllüzyon mu diyorsun?
Bu gizemli ve sevimli geliyor.
Ama sakin bir şekilde düşününce,
illüzyonların saldırı gücü olmadığı
açıkça ortaya çıkıyor.
Yani, bu sadece boş bir tehdit.
Doğru.
Yani dikleniyorsun? Tatlı değilsin.
Yıldırım Şarjı!
Beşimden sadece biri gerçek.
Ne olmuş yani?
Ve... Yıldırım Topu!
Saldırılarımın sadece %20'si gerçek.
Neden kaçmaya çalışmıyorsun?
Ah, kahretsin! Kendimi korumalıyım!
Hangileri gerçek?!
Gücü ise %100.
Sana söylemiştim... seni
şaşırtacağımı, değil mi?
Bu, eski Clima Takt'tan çok farklı.
Basit bir Yıldırım Topu saldırısı
bile bu kadar güçlü.
Bir sonraki güçlü saldırımla düşeceksin.
Ne tür bir tahmin bu? Ne kadar kibirli...
Tahmin değil. Bu bir hava tahmini.
Hem nemi hem de sıcaklığı kontrol ettim.
Bu odanın havası bana ait!
Havayı kontrol etmek neymiş?
Altı Güç, insan yeteneklerini
aşan tekniklerdir.
Ne küstahlık!
O gerçek değildi!
Bugün gerçeği yakalama ihtimalin yine %20.
Bugünkü gökyüzü tahminine göre,
atmosfer basıncı stabil olsa da,
şiddetli hava akımları olan küçük kara
bulutlar bir süre daha sabit kalacak,
ve yakında göğsünden yıldırımlar geçirecek.
Kalp felcine dikkat et!
Kara Bulut Tempo!
Eğer bu yıldırımsa, başta sana
kendimi koruyabildiğimi göstermiştim.
Dikkatli olduğum sürece...
Bu tekniğin kusuru, kullanırken
hareket edemiyor olman.
Beni hafife alıyorsun. Saldırıyla
kırmamı mı söylüyorsun?!
O zaman... Sabun Koyunu!
Hangisinin gerçek olduğunu bilmem gerekmiyor.
Rahatlatıcı Baloncukların büyük bir
dalgasıyla hepsini yutacağım.
Koyun Bulutu!
Gelgit Dalgası!
Buna yakalanırsam biterim.
Her şeyi yuttuktan sonra yerde
kalan kişi gerçek olandır.
Bu olmayacak!
Kasırga Tempo!
Rüzgar kullanarak baloncukları savurdu!
Ama galiba içinden geçen kişi gerçek olan, ha?
Parmak Tabancası!
Ha? Başka bir illüzyon sanmıştım.
Artık etrafta koşturmana izin vermeyeceğim.
Vücudunu İsviçre peynirine çevireceğim.
Zaten unuttun, değil mi?
Bir denizcinin hava tahminine
dikkat etmelisin.
Kara bulutlardan Clima Takt'a...
...bir yıldırım patlayacak...!
Hadi bakalım!
Önceki gibi...!
Yıldırım Mızrağı Tempo!
Ne kadar güçlü olursan ol...
...benim tahminim asla yanılmaz.
Arkadaşlarım bekliyor. Anahtarını alacağım.
Şu piç... Lanet olası geyik-goril!
Bütün bu ada bir karmaşa!
Umarım hepsi iyidir.
Hey, Donanma! Geri dönün!
Bizi de yanınıza alın!
Kasırga Tekmesi!
Gökyüzü Dilimleyici!
Chopper! Neden bu kadar uzun sürdü?!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Dur, Nico Robin!
Güvercin güvercin!
Tamam!
Geyik-goril! Nereye gittin?!
Ne? Franky! Sen orada ne yapıyorsun?!
Oh, merhaba, bayan.
Grubunuzdaki o canavar geyik-goril
buraya gelmişti, değil mi?
Geyik... Chopper'ı mı kastediyorsun?
Evet, o geyik-goril.
Evet, geldi. Sorun ne?
Ona ne oldu?
Ben nereden bileyim?!
Ben de aynı soruyu sormak istiyorum!
Öyle bir şeye dönüşebilen biri mi?
Ben nereden bileyim?!
Onu o halde hiç görmemiştim.
Anlıyorum... Belki sizler
onunla başa çıkabilirsiniz diye düşündüm.
O zaman, her ne şekilde olursa olsun
onu öldüreceğim.
Bunu bir daha söylersen, seni öldüreceğim.
B-Bir daha asla söylemeyeceğim. Asla.
Ama yine de bir şeyler yapmamız gerekiyor.
Eğer bu kadar devleşmiş halde
öfkeyle etrafta dolaşırsa,
bu kule ne kadar dayanır bilinmez.
Evet. Bizi dinleyecek durumda değil.
Beni tanımıyor gibiydi,
sanırım hafızasını kaybetti.
Sebebi ne?
Tam olarak emin değilim,
ama Şeytan Meyvesi güçleriyle
bir ilgisi olabilir.
O zaman bu sorunu çözmenin
tek bir yolu var...
Bu arada, hiç de fena değilsin.
Bu kadını sen mi devirdin?
Anahtarı önemli. #2 anahtarı.
Anahtar... Bekle bir saniye. Onu arıyordum.
Anahtar! Anahtar! Nereye sakladın?
Vay! Ne skandal bir hareket!
Ahh! Geri dur! Geri dur!
Dinleyin, sizler! Gerçeği söylemem
gerekirse, 8.000 adam...
Yani, yakın arkadaşım Usopp-kun'un emrinde!
Y-Yani, bu ada şimdiden kuşatıldı.
Boşuna direnmeyi bırakın ve teslim olun!
Sekiz bin adam mı? Hepsini öldürmek
eğlenceli olurdu, ha?
Çabuk buraya çağır onları.
Aptal olma. Açıkça yalan söylüyor.
Böyle bariz bir yalana
kolayca kanman...
CP9 için bir utanç.
Kim aptal burada? Yalan olduğunu biliyordum;
sadece onunla dalga geçiyordum.
Bu kadar dürüst ve inanılmaz ciddi olman
beni deli ediyor.
Ciddi ve dürüst olmanın nesi kötü?
"Ridiculously" ve "incredibly" kısımları
kötü diyorum, kafası küt!
Planım işe yaradı. Yaşasın...
Ama şimdi...
Buster Çağrısı yaklaşıyor, yani...
Ihh!
Çok zaman kaybettik, ama...
İkimiz de ciddileşip...
Ha?
--...bunu bitirelim mi?
--...bitirelim, ha?
Ne?! B-Bekle bir saniye. Sakin olun!
Sakiniz!
Kasırga Tekmesi!
Ah, kahretsin!
--Al onu!
--Tamam!
Parmak Tabancası--!
Parmak Tabancası!
Görünüşe göre oyun zamanı bitti.
Tedbiri elden bırakma.
Oh hayır...
Tıraş!
Ah, ah, ah...
Bu kötü. Oldukça heyecanlılar.
Bunları çıkarmak için acele etmeliyiz.
Chopper! Acele et!
Bu canavar da neyin nesi?!
Bir Zoan tipi güç sahibi daha mı vardı?!
Bu da demek oluyor ki bu
adam da CP9'un bir parçası mı?!
Düşününce, onu daha önce
görmüş gibiyim.
Cho-Chopper?!
Ne yapıyorsun, Chopper?! Biziz!
Ahh! Dur artık!
Hey, bu gerçekten Chopper mı?!
Neden bizi tanımıyor?!
Bilmiyorum, ama o olmalı!
Başka kimin o boynuzları ve şapkası var?!
Peki ya umudumuz ve #2 anahtarı?!
Kim bilir? İşte bu kadar! Öleceğiz.
Ama bir şeyler ters gidiyor.
Ölmek üzere olan o değil mi?
Görünüşe göre canlılığı hızla azalıyor.
Bu-Bu ne anlama geliyor?
O formda kalması çok fazla enerji
harcıyor olabilir.
Ne oluyor?! Onun ve diğer ikisinin durumu ne?!
Hey, anahtara ne olacak? #2 anahtarı?!
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama inanılmaz zor bir mücadele vermiş olmalı...
O kadar zor ki buna dönüştü.
#2...
Araya girdik. O canavar da ne?
Buster Çağrısı yaklaşırken...
Tabii ki bizi engelleyecek.
Görünüşe göre o korsanlardan biri.
Yolumuzda ne varsa...
...temizlenmeli.
Bu küçük bir balık olsa da...
...şimdi başka bir avımız var.
Kahretsin! Chopper'a saldıracaklar!
Sırtını dik tut, ünlü kılıç Burun Fırtınası.
Hey! Ne yapıyorsun?!
Otuz Altı Libre Anka!
Alçak herif!
Kenara çekilin, sizler!
--Ha?
--O adam...!
Franky! Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Bu bizden bir...
Biliyorum! Sadece sessiz ol.
Onunla başa çıkmanın tek
yolu bu olabilir diye düşündüm.
Güç sahiplerinin bir zayıflığı var...
Onu denize iteceğim.
Hafiften yapacağım, sabret!
Coup de...
...Vent!
Franky, seni alçak! Bu çok pervasızca!
Arkadaşımıza ne yapıyorsun?!
Endişelenme. Bunu önceden benimle konuştu.
Ne?
Ne yapıyorlar, kendi adamlarına mı saldırıyorlar?
Ne kadar da gürültü çıkarıyorlar.
Demek sonunda serbest kaldın?
Gülmeyi bırakıp pişman olmaya başlasan iyi edersin.
Bir daha asla...
...beni öldürmek için daha önceki
gibi bir şansın olmayacak...
...Dünya Hükümeti!
Neden daha önceki gibi
etrafta koşmuyorsun, aptal maskeli adam?!
Lütfen! Usopp'u öldürme!
Aptal! Sıradaki sensin!
Şimdi, senin için son!
Yapma!
--Olamaz...
--Sen de kimsin?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Avcı Sanji Sahneye Çıkıyor?
Yalan Söyleyen Kurt için Ağıt"
Korsanlar Kralı olacağım!!